### Задание 1

Есть список директорий неизвестно насколько большой вложенности
В директории может быть файл count
Нужно пройтись по всем директориям и вернуть сумму всех чисел из файла count

а) Это должно быть реализовано как консольное приложение или просто просто представить функцию, которая выполняет подсчёт?

Можно реализовать просто как функцию в php-скрипте. Но чтобы это конечно можно было запустить в консоле и проверить.

б) Алгоритм получает на вход путь к директории или список директорий, в которых необходимо осуществлять поиск?

Пусть для упрощения на вход будет "путь к директории". Так сделано в других тестовых заданиях.

в) Сумма всех чисел из всех файлов count может превышать int?

Может, так как иное в задание не уточнено. Если планирует добавить проверку, то может добавить.

г) Возможно ли наличие рекурсивного зацикливания директорий через симлинки? Что делать в такой ситуации?

Нет, симлинки и рекурсивное зацикливание можно не рассматривать. Но то, что задал вопрос и подумал о таком кейсе уже хорошо.

### Решение
Решение выполнено в виде cli-скрипта `count.php`, который ожидает аргументами пути к папкам для поиска файлов `count` и подсчёта значений в них. Для расчётов использовалась библиотека `brick/math`, т.к. по заданию возможно переполнение int.

```shell script
php count.php путь-к-директории
```

В процессе разработки написал `test.php`, который генерирует рандомную структуру директорий со случайным количеством файлов `count` в `/tmp` и запускает `count.php` чтобы проверить результат подсчёта.

Использование:
```shell script
php test.php
```
